### 项目基本流程

#####  品优购项目搭建工作

1. 需要创建如下文件夹：
    名称										说明

------

  项目文件夹							shoping
  样式类图片文件夹				images
  样式文件夹							CSS
  产品类图片文件夹				upload
  字体类文件夹						fonts
  脚本文件夹							js

  首页										index.html
  CSS 初始化样式文件			base.css
  CSS 公共样式文件				common.css

------

  有些网站初始化的不太提倡 * ( margin: 0; padding: 0; }
  比如新浪使用：

  ```
  html,body,ul,li,ol,dl,dd,dt,div,p,h1,h2,h3,h4,h5,h6,form,fieldset,legend,img{margin:0;padding:0}
  
  ```

### 模块化开发

有些样式和结构在很多页面都会出现，比如页面头部和底部，大部分页面都有。此时，可以把这些结构
和样式单独作为一个模块，然后重复使用
这里最典型的应用就是
common.css 公共样式。(common.css 公共样式里面包含版心宽度、清除浮动、页面文字颜色等公共样式。)
写好一个样式，其余的页面用到这些相同的样式
模块化开发具有重复使用、修改方便等优点

### 网站 favicon图标

favicon.ico 一般用于作为缩略的网站标志，它显示在浏览器的地址栏或者标签上。
目前主要的浏览器都支持favicon.ico图标。

步骤：

1.制作favicon图标

1. 把品优购图标切成png图片。
2. 把 png 图片转换为ico图标，这需要借助于第三方转换网站，例如比特虫：http：//www.bitbug.net/

2.favicon图标放到网站根目录下
3.HTML页面引入favicon图标

```
<head>
...
<link rel="shortcut icon" href="/favicon.ico" />
</head>
```

##### 网站TDK三大标签SEO优化

SEO（SearchEngine Optimization）汉译为搜索引擎优化，是一种利用搜索引擎的规则提高网站在有关搜索
引擎内自然排名的方式。

SEO 的目的是对网站进行深度的优化，从而帮助网站获取免费的流量，进而在搜索引擎上提升网站的排名，提
高网站的知名度。
页面必须有三个标签用来符合SEO优化。

**注意：注册页面比较隐私，为了保护用户信息，我们不需要对当前页面做SEO优化。**

##### title网站标题

title 具有不可替代性，是我们内页的第一个重要标签，是搜索引擎了解网页的入口和对网页主题归属的最佳判
断点。
建议：网站名（产品名）-网站的介绍（尽量不要超过30个汉字）
例如：
• 京东(JD.COM)-综合网购首选-正品低价、品质保障、配送及时、轻松购物！
• 小米商城-小米5s、红米Note 4、小米MIX、小米笔记本官方网站



description网站说明
明我们网站主要是做什么的。
我们提倡，description作为网站的总体业务和主题概括，多采用“我们是…”
“我们提供” “xxx网作为..." 、“电话：010...”之类语句。
例如：

```
< meta name="description" content="京东JD.COM-专业的综合网上购物商城,销售家电、数码通讯、电脑、
家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品等数万个品牌优质商品.便捷、诚信的服务，为您提供愉悦的网上购物
体验!" / >

```

##### keywords关键字

keywords 是页面关键词
搜索引擎的关注点之一。
keywords 最好限制为 6～8个关键词，关键词之间用英文逗号隔开，采用关键词1,关键词2的形式。
例如：

```
< meta name= "keywords" content="网上购物,网上商城手机,笔记本,电脑,MP3,CD,VCD,DV,相机,数码,配
件,手表,存储卡,京东" / >

```

对于我们前端人员来说，我们只需要准备好这三个标签，具体里面的内容，有专门的SEO人员准备。



###  header制作

1. logo 里面首先放一个h1标签，目的是为了提权，告诉搜索引擎，这个地方很重要。
2. h1 里面再放一个链接，可以返回首页的，把logo的背景图片给链接即可。
2. 为了搜索引擎收录我们，我们链接里面要放文字（网站名称），但是文字不要显示出来。
方法1：text-indent移到盒子外面（text-indent:-9999px），然后 overflow.hidden，淘宝的做法。
方法2：直接给font-size:0；就看不到文字了，京东的做法。
4. 最后给链接一个title 属性，这样鼠标放到 logo 上就可以看到提示文字了。







